        
       - Comienza con un Tiro de Salida:
               * Gana: Si el tirador obtiene un 7 u 11.
               * Pierde: Si el tirador obtiene un 2, 3 o 12.

        - Si no Ganó ni Perdió, se establece el "Punto": Si el tirador obtiene un 4, 5, 6, 8, 9 o 10,
          ese número se convierte en el "punto" y el juego continúa a la segunda ronda.

        - Sigue con Tiro del Punto (puede ser una o más tiradas):
                * Gana: Si el tirador obtiene el "punto" antes de sacar un 7.
                * Pierde: Si el tirador obtiene un 7 antes de volver a obtener el "punto".